One-to-Many (Un à plusieurs) :
Un pays peut avoir plusieurs touristes (relation entre la table "pays" et "touriste" via "idpays").
Un pays peut avoir plusieurs hôtels (relation entre la table "pays" et "hotel" via "idpays").
Un touriste peut faire plusieurs réservations (relation entre la table "touriste" et "reservation" via "idtouriste").
Many-to-One (Plusieurs à un) :
Plusieurs touristes peuvent venir d'un même pays (relation entre la table "touriste" et "pays" via "idpays").
Plusieurs réservations peuvent être faites par un même touriste (relation entre la table "reservation" et "touriste" via "idtouriste").
Plusieurs réservations peuvent être associées à un même hôtel (relation entre la table "reservation" et "hotel" via "idhotel").
One-to-One (Un à un) :
Il n'y a pas de relation de type un à un dans ce schéma.
Many-to-Many (Plusieurs à plusieurs) :
Les réservations peuvent être associées à plusieurs hôtels et vice versa (relation many-to-many entre "reservation" et "hotel", nécessitant une table pivot supplémentaire).
Un touriste peut réserver dans plusieurs hôtels et un hôtel peut recevoir plusieurs touristes (relation many-to-many entre "touriste" et "hotel", nécessitant une table pivot supplémentaire).